Mazvita
Mangwanani akanaka!
Garai henyu pasi, mazvita.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mazvita, Tenzi.
Vatariri, tinoremekedza kutenda kwenyu, nguva yenyu.
Ndinokutendai nekushivirira kwenyu.
Hareruya! Ameni.
Mbiri kuna Mwari.
Nhasi tichataura nezvekuumba hunhu hwa Mwari.
Kune kutya kukuru.
Haasisiri mamiriro ezvinhu arikuuraya ikozvino; kutya kwe mamiriro ezvinhu acho.
Tarisa kwese kwese; kunyange mune zvematongerwo enyika nhasi - kutya.
Vamwe vakasarudza kurega kuve mune vezvematongerwo enyika nekuda kwekutya.
Vanhu havachaziva chekuita.
Bhizinesiwo - kutya.
Zvose - kutya, kutya ...
Kutya kurasikirwa, kutya kukundikana, kutya hurwere ne hosha,
kutya kupomerwa, kutya zvematongerwo enyika anhasi, kunyange kuzvitya iwe pachako - iwe unozvitya pachako.
Vamwe vanhu kana vakuda kunorara, vanodana vana vavo vachiti, "Uyai, apa ndipo pandakaisa mari,
Apa ndipo pane akaundi ye kubhengi, vanhu ava vane mari yangu, "
asi anotya kuti anogona kusamuka.
Nokuda kwezvatiri kuona pasi rese; kunyange pakati pe shamwari - nyaya dzakawanda, kawanda ...
Ngatitaure nezvekuvaka hunhu hwa Mwari.
Izvi zvichatora kumamwe magwaro ari muBhaibheri.
Tinotora mashoko ekutanga kubva mubhuku raJohani 16, kubva mundima 1 kusvika kwekupedzisira.
Asi chidzidzo chaichoicho ipapo indima 33.
Apo tinobva muBhuku raJohani 16, tichava nenyasha dzekutarisa ku Bhuku raIsaya 43.
Kana ukatora kuverenga kwako kubva pandima 1 kusvika pekupedzisira;
izvozvo zvichakupa mufananidzo wezvatiri kutaura nezvazvo.
Uyezve, Bhuku reMapisarema richabatsirawo.
Tora kuverenga kwako kubva pandima 4 kusvika ku7.
Uyezve, Bhuku raVaFiripi, chitsauko 4; tora kuverenga kwako kubva mundima 6 kusvika ku7.
Izvozvo zvichaita.
Pazvose - Bhuku raJoshua, chitsauko 1, ndima 8.
Ndinoda kuverenga Bhuku raJohani.
Paunosvika kumba, une mamwe mabhuku ekuti uverenge.
Hareruya.
Johani 16:
"Ndakuudzai zvose izvi kuitira kuti murege kutsauka.
Vachakubudisai musinagogi;
chokwadi ndechokuti, nguva iri kuuya yokuti munhu anokuurayai achafunga kuti ari kushandira Mwari."
Kureva kuti kodzero yekukuuraya iwe ...
Uripo here?
"Vachaita zvinhu zvakadai nokuti havana kuziva Baba kana ini.
Ndakuudzai izvi, kuitira kuti kana nguva yacho yasvika,
imi mucharangarira kuti ndakakuyambirai.
Handina kukutaurirai izvi pakutanga nokuti ndakanga ndinemi. "
Nokuti Aive nesu, Haana ku.....
Ngatiendei kundima 33.
"Ndakuudzai zvinhu izvi, kuitira kuti muve norugare mandiri.
Panyika muchatambudzika. Asi tsungai mwoyo! Ini ndakakunda nyika.”
Izvozvo zvichangotipa isu hwaro hwezvatichataura nezvazvo.
Hareruya.
Usakanganwa Bhuku raIsaya;
Isaya 43 kubva pakutanga kusvika pamagumo - izvozvo zvichakubatsira zvechokwadi.
Hareruya!
Jesu anoda kuvanechekuita muupenyu hwedu sezvinoita vana mai.
Cherechedza izvozvo.
Ndokusaka ari kupa nyevero yose iyi ne zvose zvatiri kuverenga ne zvazvo.
Anoda kuva nechekuita muupenyu hwedu sa namai.
Iwe unoziva ana amai? Kufananidzwa nana baba.
O Mwari wangu.
Anoziva kuti kuchava nenguva apo kutya kuchatikurira.
Ichi ndicho chikonzero Akati, "Ndinonamata rutendo rwako harungakundikani".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Uripo here?
Anoziva kuti kuchava nenguva apo kutya kuchatikurira.
Ndicho chikonzero akati kuvadzidzi vake, "Ndinonamata rutendo rwako....."
zvinoreva kuti chimwe chinhu chiri kuuya.
Iwe uchatanga kuti, "Ndicharamba ndiri muKristu here?" Ndichanamata here? "
Izvi ndizvo zvatiri kuona ikozvino kwese kwese.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Uri kuvaona here iye zvino?
Huporofita hwake huri kuratidza chokwadi.
Iwe urikutya ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kutya kurasikirwa,
kutya kukundikana,
kutya kupomerwa nhema,
kutya kurwara, hosha nematambudzo,
kutya bhizimisi ranhasi uye zvematongerwo enyika -
kutya, kutya, kutya ...
Nokuda kwaizvozvo, chinangwa chako chasanduka.
Kutya kuno sandura chinangwa.
Muzvina bhizimisi anova mufundisi nhasi, achibva asanduka kuve...
Kutya muvengi anonyengera mukuru kupfuura satani pachake.
Kunyanya kudii?(kunyengera)
... kupfuura satani pachake.
Mamiriro ezvinhu haaurayi asi kutya kunouraya.
Chirwere hachiuraye asi kutya kunouraya.
Chirwere ichocho chisati chasvika - mushumo wezvehurwere, "Gadzira zve nhaka yako" - watofa kare ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kutya muvengi anonyengera zvikuru kupfuura satani.
Vanhu vazhinji - vanochengeta zvinhu mavari.
Kutya kunotitadzisa kubvuma mhaka dzedu.
"Kwete. Kana ndikataura izvi, chii chinozoitika kwandiri?"
Tarisa kuna Ishe wedu, Jesu Kristu.
Mweya Mutsvene ndiye akamuchengeta Iye mubindu reGetsemane
apo Akanyengetera pamusoro pemukombe wekutambudzika.
Mweya Mutsvene akaumuchengetedza Iye.
"O, regai mukombe uyu upfuure."
Mweya Mutsvene wakati kwaari, "Usakanganwa chikonzero nei iwe watumwa.
Hauna kutumwa kuzoita kuda kwako, asi kuda kwaBaba vari Kudenga.
O, regai kuda kwaMwari kuitwe.
Mweya Mutsvene ndiwo wakamuchengetedza.
Kutya, kutya, kutya - iwe unotozvitya pachako.
Kutya vana vako, kuzvitya iwe pachako, kutya murume wako, kutya mudzimai wako ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Unoona kuzviuraya nhasi.
Vanhu vanozviuraya nekuda kwekutya.
Huwandu wekuzviuraya hunotyisa!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndicho chikonzero nei tichifanira kuvaka hunhu hwa Mwari.
Chinhu chinonakidza ndechokuti
kunyange zvipo zvedu zvepanyama, tarenda, dzidzo hazvigone kutibatsira kukunda kutya
asi zvinongogona kutisimbisa nekutitsvindisa semunhu wepanyama kusvika pazvinokwanisa.
Ndizvo zvinogonwa kuitwa ne dzidzo netarenda; kusvika pane zvazvinokwanisa,
asi hazvigoni kukubatsira, hazvigoni kukubatsira kukurira kutya; hurwere, kweizvi ne izvo.
Unoona vanhu vakawanda vachizviuraya nhasi.
Regai mumwe ati, "kutya".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Vamwe vari pano nhasi kwete nekuda kwaJesu, asi nekuda kwabhasi wavo, chipanga mazano, musikana, mukomana;
ndicho chikonzero nei vari pano.
Kwete nekuti vane kutenda.
Kutya.
Zvatine hanya nazvo iye zvino kuumba hunhu hwaMwari.
Kana iwe uchida kuva munhu waMwari, muKristu, akazvarwa patsva, unofanira kutevera muitiro Wake.
Shoko ra Mwari rinoratidza hunhu Hwake.
Kuumba hunhu hwa Mwari, kuva munhu wa Mwari, kuva muKristu,
Kuti uzvarwe patsva, unofanira kutevera muitiro Wake.
Regai mumwe ati, "Muitiro Wake".
Iwe unonzwisisa izvozvo here?
Kufanana nevakadzi vakatora majinzi, isu takatora husavi mukicheni.
Ndivo vanopfeka majinzi ikozvino.
Usati wazviziva, ma jinzi avekumusika; mudhebhe -
iwe unovaona vachipfeka, vakatora kubva kwatiri.
Kutaura zvechokwadi, tagadzirira kupfeka siketi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Vanofanira kugadzirira; vanoita zvefashoni vanofanira kutitsvagira masiketi.
Kana vakatora izvi; midhebhe ne majinzi - pose pose pane majinzi, midhebhe ... madzimai.
Isu tiri kuratidzira, saka regai titangewo kupfeka masiketi.
Saka ivo vachaziva kuti tiri kuratidzira.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unoziva, maitiro akafanana nekubika usavi; vanoisa zvinhu pamwe chete.
Kana chimwe chinhu chisipo, iwe unorasikirwa nazvo zvose.
Ndicho chikonzero kana iwe ukaravira usavi hune mhiripiri, iwe unoti, "Chii ichi?"
Chikonzero ndechekuti chimwe chinhu hachipo.
Iwe wakanganwa kuwedzera chimwe chinhu uye iwe unotanga kunwa muto une mhiripiri asi urikutapira.
Iwo maitiro.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Maitiro aMwari chii?
Kunze kwemagwaro eBhaibheri awapiwa, paunotarisa mubhuku raJohani 3: 5 -
kana iwe usina kuberekwa muMweya, iwe hauna kuberekwa patsva.
Kana iwe usina kuberekwa muMweya, iwe hausi muKristu.
Kana iwe usina kuberekwa mu Mweya, iwe hausi mutendi.
Nokuti Mwari Mweya uye vanamati vake vanofanira kumunamata muMweya nemu chokwadi.
Nyore nyore.
Iwe unofanira kumutevera mu Mweya.
Unofanira kutaura naye muMweya.
Iwe unofanirwa kutaurirana naye mu Mweya.
Kana iwe usina kuberekwa mu Mweya, ndiyo Johani 3: 5, iwe hauna.
Uye Bhuku raVaRoma 8: 9-10 rinoti,
"Kana iwe usina Mweya waMwari, iwe hausi wake."
Tinova vake sei?
Shoko ra Mwari rinoratidza hunhu Hwake.
Sezvo Shoko raMwari richiratidzira hunhu hwake, apo Mwari anotaura, simba rinotaura.
Apo Mwari anofamba, simba rinofamba.
Apo Mwari anosimudza ruoko, simba rinosimudza ruoko.
Apo Mwari anokwazisa, simba rinokwazisa.
Apo Mwari anotaura, simba rinotaura.
Simba raMwari riri kushanda kuburikidza neShoko rake neMweya Wake.
Udza waugere naye, "Simba raMwari rinoshanda neShoko rake neMweya Wake".
Aya ndiwo mafambiro ake.
Mwari - simba; Mwari anotaura - simba rinotaura.
Paunoti Mwari, unoti simba.
Iti, "Mwari - simba"
Ndiye Mwari kwauri.
Zvakafanana ne pombi.
Iwe unoda mvura pane imwe nzvimbo,unongofanira kuvhura pombi, mvura yobva yabuda mupombi.
Ichibva kupi? Mupombi.
Anoshanda kuburikidza ne Shoko rake ne Mweya Wake kuti ataure newe.
Anoshanda kuburikidza ne Shoko rake ne Mweya Wake kukuporesa.
Anoshanda kuburikidza ne Shoko rake ne Mweya Wake kukuropafadza.
Tinofanira kufunga zvakadzama pane zvatinoverenga muBhaibheri nekuzvipidigura pidigura mumwoyo yedu.
Patinonyanya kufunga zvakadzama, ndipo mwoyo yedu inonyanya kushanda neShoko.
Unoziva; kuri pidigura pidigura mumwoyo yedu.
Kwete kungofunga zvakadzama chete - zvakafanana nekudzvura yamu .
Iwe unoridzvura - iwe unoda kuriita nhengo yako.
Mukuita saizvozvo, ritendeudze tendeudze kakawanda mumwoyo mako,
kuitira kuti uite zvinotaurwa neShoko.
Kwete kungorinzwa ne kuriparidza, kana kuridzidzisa, asi kurirarama.
Ritendeudze.
Ndipo panobva kufunga zvakadzama.
Bhaibheri rinoti, Shoko rinova nhengo yedu nekufunga zvakadzama
Regai mumwe munhu ataure izvozvo.
Shoko rinova nhengo yedu nekufunga zvakadzama
Rinova nhengo yedu nekufunga zvakadzama
Ritendeudze tendeudze kakawanda mumwoyo mako,
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Chii chiri kuitika mumwoyo mako?
Pasina kufunga kwadzama uku, muitiro wedu ne hunhu hwedu
hazvikwanise kutungamirirwa neShoko raMwari.
Patinonyanya kufunga zvakadzama, ndipo mwoyo yedu inonyanya kushanda neShoko.
apo Shoko rinonyanya kukurudzira mufambiro wedu ne hunhu hwedu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Sezvamurikuteerera kwandiri, muchindinzwa,
chengetedza mwoyo wako mugwara.
Kana iwe usingakwanisi kubata mwoyo wako, mwoyo wako uchange uri kuita zvaunoda.
Unofanirwa kutonga mwoyo wako.
Paunenge uchinditarisa, ramba uchifunga zvakadzama.
Kwandiri, ndinofunga zvakadzama pamusoro peShoko siku ne sikati uye chero zvandiri kuita zvinobudirira.
Vatarisi, ndinokutendai ne nguva yenyu.
Funga zvakadzama nezve Shoko ra Mwari siku ne sikati.
Zvisinei kuti upenyu hwako hunoita sehusina kudzikama sei, funga zvakadzama nezve Shoko siku ne sikati
uye zvose zvaunoita zvichabudirira.
Kusadzikama; mubhizinesi rako, hupenyu hwako, basa rako, imba yako -
urikuona, kana chimwe chinhu chakaita sezvizvi iwe haugoni kuchifarira.
Kana ndichiramba ndichifamba sezvizvi, handigoni kufara.
Izvi ndizvo zvakaita mabhizimisi akawanda kana kutoti ose nhasi ...
Wanano yako ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Vatariri, hazvina mhosva kuti upenyu hwako, mushando, bhizimisi zvinoratidzika se zvisina kudzikama,
Funga zvakadzama nezve Shoko ra Mwari siku ne sikati chero chaunoita chinobudirira.
Ameni.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Udza waugere pedyo naye,
Hazvina mhosva kuti upenyu hwako hunotaridzika sei, funga zvakadzama nezve Shoko siku ne sikati
chero chaunoita chinobudirira.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Pane kuparadza nguva yako; nguva yekunyengetera, "Muzita raJesu ..." uchienderera mberi nekutsanya.
Kwandiri, ndinofunga zvakadzama pamusoro peShoko siku ne sikati.
Kana ndichiti siku ne sikati, ndinoreva kuti, ndinozvitendeudza tendeudza mumwoyo mangu.
Chero chandinoita, chero zvandinotaura - iwe uchazviona chero nguva kubva zvino.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana ndikanamato munamatiro waunoita, handingakwanisi kuita zvose izvi.
Nzira yaunonamata nayo: Une bhuku rinokudzidzisa kunyengetera, iwe unonyora zita remuvengi wako.
Dzimwe nguva unoti, "Tenzi" ...
Kurutivi urwu "Tenzi", kurutivi urwu "Jesu Kristu",
rutivi urwu "Jehovha", rutivi urwu "chingwa".
Mushure maizvozvo iwe unoita sezvizvi ...
Dai ndichinamata sezvaunoita, iwe hawaizove pano nhasi.
Zvamakaita kwandiri munguva yapfuura ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Makandidzinga, makandituka - makaita zvakanaka.
Mweya waMwari uchasunungurwa kusvika pamwero uyo mwoyo yedu inoshanda ne Shoko.
Ndokusaka zvakakosha kuti mwoyo wako ufanire kushanda ne Shoko raMwari.
Udza waugere pedyo naye,
Mweya waMwari uchasunungurwa kusvika pamwero, kusvika pachinhano
icho mwoyo wako unoshanda ne Shoko ra Mwari.
Ndinoreva kuti, Mweya wa Mwari uchasunungurwa kusvika pamwero, kusvika panhano
yatinomira mukuremekedza, mukukudza Shoko rake.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndekupi kukukudza pasina mwoyo wako?
Ndiko kuremekedza kwatiri kupa kuna Mwari nhasi.
Iwe unouya kuchechi, asi mwoyo wako hausi pano.
Iwe unorumbidza, vanhu vazhinji vari kutamba nokuti vaona shamwari dzavo dzichitamba.
Iwe unoziva kuti - kutamba chitandadzo.
Vanhu vari kutamba, asi kwete nemwoyo yavo.
Udza agere pedyo newe,
Ndekupi kukudza pasina mwoyo wako?
Ndekupi kuremekedza pasina mwoyo wako?
Nhasi, unoona vanhu vachiita ... - pasina mwoyo yavo.
Ndicho chikonzero kune kuuraya, kuparadza kwese kwese.
Mwanakomana wako, mwanasikana, vana, mudzimai, murume anomuka, "Mangwanani akanaka, changamire" - pasina mwoyo yavo.
Ndokusaka mushure mekunzwa, "Mangwanani akanaka, changamire" - shure kwako chero chinhu chinogona kuitika.
Mweya wa Mwari uchasunungurwa kusvika pamwero uyo mwoyo yedu inoshanda ne Shoko ra Mwari
asi mwoyo wako haukudze Mwari.
Uye chiKristu chiri ...
Udza agere pedyo newe,
Pasina mwoyo wako, kukudza kuripi?
Pasina mwoyo wako, rukudzo ruripi?
Pasina mwoyo wako, ruremekedzo ruripi?
Izvi ndizvo zviri kuitika pasi rose nhasi.
Iwe unotaura nezve wanano - wanano pasina mwoyo.
Ndicho chikonzero kune kurambana, zvinhu zviduku, "Kwete, ndakaona tsamba, kwete, iyi ifoni ..." -zvikonzero kwose kwose.
Kurambana nemhaka yezviduku duku.
Kuroorana ne kuroorana zvakare - kwose kwose.
Iwe unoona: kumba, kumba; kurambana, kurambana.
Wangova mutambo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kuroorana pasina mwoyo.
Rudo pasina mwoyo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mukati memwoyo wangu
Ishe ndinoda kuva saJesu mukati me mwoyo wangu
Wanano pasina mwoyo iwanano inogona kuparadzwa ne chero chinhu.
Mamiriro ezvinhu anogona kuparadzanisa, kurwisana kunogona kuparadzanisa, chero chii chinogona kuparadzanisa,
asi muchato une mwoyo,
"Ndinokuda nemwoyo wangu wose" - rudo runobva pamwoyo;
Mwari chete ndiye anogona kuparadzanisa imba yakadaro.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Chii chinogona kundiparadzanisa nerudo rwa Kristu?
Ruvengo runogona here?
Kurwisana kunogona here?
Kuuraya kunogona here?
Rufu runogona here?
Chii chinogona kukuparadzanisa?
Ndizvo zvakaita mwoyo kwauri.
Mwari chete ndiye anogona kuparadzanisa wanano ye mwoyo.
Mumuchato wemwoyo; "Ndinokuda nemwoyo wangu wose. Handikude nokuda kwemari, dzidzo,
nokuti iwe wakatsvinda, wakanaka. Handikudi nokuda kwe chero chinhu chipi zvacho, nemwoyo bedzi "-
Jesu bedzi ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinoda kukuimbirai rwiyo ruchaita kuti mutye ikozvino.
Muchatanga kuti, "Chii ichi?"
Pazuva rokupedzisira
Urikuona, varamba kuimba pamwechete neni.
Pazuva rokupedzisira vatendi vechokwadi chete ndivo vachamutswa
Unoziva here kune imwe wadzano ku Denga
Ndinoziva kune imwe wadzano ku Denga
Mweya wa Mwari waunoda kuti uve mu Kristu, unofanirwa kuzvarwa patsva,
iwe unofanirwa kuva munhu wa Mwari -
Mweya iwoyo uchasunungurwa kusvika pamwero uyo mwoyo wako unoshanda.
Iwe unogona kuzvidana kuti 'nyudza' kana kuti 'kuzvinyudza'.
...uchasunungurwa kusvika pamwero uyo mwoyo wako unoshanda ne Shoko ra Mwari.
Iwe unoti, "Ndinoda Mweya wa Mwari."
Iwe unouda, asi unogona kungosunungurwa chete kusvika pa mwero, kusvika pachinhano,
mwoyo wako unoshanda; kwete iwe.
Mwoyo zvinoreva mweya wako.
... pa Shoko ra Mwari.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Vavariro yako mumunyengetero ne kutendeka ndiyo nzira bedzi yekubuda nayo.
Chii chako?
Kuvimba ne kuteerera Nokuti hapana imwe nzira
Rufaro muna Jesu Asi kuvimba nekuteerera
Ndapota, ramba uchinamata mumwoyo mako usingarege.
Pasina chii? Kurega.
Unoziva here zvazvinoreva?
Ramba uchinamata mumwoyo
Uri kunyengetera mumwoyo mako here?
Zvinorei izvozvo?
Kunyengetera mu Mweya zvinoreva kunamata zvinotsinhirana ne Magwaro.
Udza waugere pedyo naye.
Kunyengetera mu Mweya zvinoreva kunyengetera zvinotsinhirana ne Magwaro.
Kurumbidza Ishe nguva dzose
mangwanani oga oga masikati oga oga manheru oga oga
nguva dzose
Kurumbidza Ishe nezvose zviri mandiri
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose nguva dzose
Simudza inzwi rako uti,
Kurumbidza Ishe nguva dzose
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose
Vhura muromo wako uchiti,
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose nguva dzose
Kurumbidza Ishe nguva dzose
Chero ndiri kurarama
Ma Ari ndinorarama nekufamba uye ndimo mune hunhu hwangu
Kurumbidza Ishe nguva dzose
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose nguva dzose
Hareruya Ishe wangu akanaka
Akanaka kwandiri
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Munogona kugara pasi, ndatenda.
Muvengi wako haarasikirwe nenguva achifunga zvekukurwisa;
iwe haufaniri kurasikirwa nenguva yekuzvipira kuna Ishe.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe une chikamu chenguva yekunyengetera, nepo muvengi anogara achishanda, pabasa.
Muvengi wako anogara ari pabasa.
Ndosaka vachiramba vachikuwana.
"Tora zvizhinji kwandiri, mundipe zvakawanda zvenyu, o Ishe, Maita, Ishe."
Kanazviri "Ndinokutendai, Ishe", izvo zvawasarudza kutaura mumwoyo mako, zvakanaka.
"Ndinokutendai, Ishe ... Ishe wangu ane nyasha ... Ndinokutendai, Ishe ..." - izvozvo zvicharamba zvichienderera mumwoyo mako.
Gare gare zvichashandura kune kurumbidza ne kunamata.
Kurumbidza Ishe nguva dzose
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose nguva dzose
Urikuona izvozvo here?
Tarisa rwiyo rwako - urwu ndirwo rwiyo rwauri kuimba, asi haurwutevedze.
Kurumbidza Ishe nguva dzose
Urikuteerera kunaizvozvo here?
'Nguva dzose', zvinoreva kuti mwoyo wako unofanira kuramba uchirumbidza Mwari.
Munyengetero; mafungiro ekunyengetera.
Nokuti kumira kunamata kunoreva kumira mukutenda; kumira mukutenda kutsauka pana Mwari.
Kurumbidza Ishe nguva dzose
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose nguva dzose
Uri kuteerera zvauri kuimba here?
Kwete
Iwe hausi kurumbidza Mwari nguva dzose.
Iwe unobvumira mwoyo wako kuti ufambe fambe.
Iwe unofanirwa kunyengetera - ndiyo nzira chete yaunogona kuzadzwa noMweya.
Kwete rudzi rwe munamato waunopa; Iva pamabvi ako - izvozvo zvakanaka,
kufunga zvakadzama ndiko kuchakutungamirira kuva pamabvi ako.
Ndinoreva kuti; iwe unotanga kunzwa kubva kuna Mwari pachake.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Muvengi wako haarasikirwe nenguva yekufunga zvekukurwisa
iwe haufaniri kurasikirwa nenguva yekuzvipira pachako.
Apa ndipo patinozviwana tiri nhasi.
Tinozviwana tiri mumamiriro ezvinhu akashata, kana zvasvika kune zvinhu zvemweya.
Mamiriro akaipa.
Paunenge uri mubhizinesi rekunyengetera, uchinamata nguva dzose mumwoyo mako usingamiri,
iwe unosunungura chete, "Poreswa".
Izvi ndizvo vanhu vachanzwa, uye vachaporeswa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndizvozvo!
Imbai rwiyo urwu zvakare.
Kurumbidza Ishe nguva dzose
Kurumbidza Ishe nemwoyo
Kurumbidza Ishe nemwoyo wangu wose nguva dzose
Ndizvo zvose.
Izvi ndizvo zvandiri kutarisira mumwoyo mako zvino.
Mumwoyo mako - nguva dzose murumbidze Iye.
Muri kuimba rwiyo rwuya here?
Apo iwe unoramba uchimba rwiyo urwu mumwoyo mako, Mweya waMwari pachawo uchasandura kuve munamato,
chokutaura; Iye pachake achazvitsinhanisa.
Iwe hausi kutonga ropa rako.
Uri kutonga ropa rako here?
Saka, iwe haufaniri kunge uchitonga munyengetero.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe hausi kutonga ropa rako.
Ropa rako rinogona kumira; iwe hausi kutonga.
Riri kungomhanya mhanya...
Iwe urikurinzwa richimhanya mhanya.
Nenzira imwecheteyo, haufaniri kunge uchitungamira munyengetero;
munamato unofanirwa kuchinja kubva pakurumbidzwa kuenda kumunamato,
uye kana iwe uchida kusunungura, unoti, "Poreswa, muzita raJesu. Dzikinurwa muzita ...";
vanhu vanonzwa izvi kubva kwamuri.
Tarisa kwandiri; urikuona chero mapepa, kombuyuta yepamakumbo neni here?
Ndiri kutaura kubva pamwoyo.
Mharidzo kubva pamwoyo, kwete pa kombuyuta, kwete pepa, kwete chero chinhu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Handisi kudzidzisa; dai ndange ndichidzidzisa, ndingadai ndakatakura kombuyuta yangu, bhuku rangu.
Ndiri kukutaurira chimwe chinhu kubva pamwoyo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Dai ndanga ndichikuudza zvinhu izvo umwe munhu akasangana nazvo, ndingadai ndakatakura pepa rangu.
Zvisinei kuti basa rako harina kudzikama sei, kuti bhizinesi rinoratidzika sei -
pinda mubhizimisi rekurumbidza Mwari mumwoyo mako.
Bhaibheri rinoti, hatizivi kunyengetera; Mweya unotibatsira muhutera hwedu.
Kwauri hausi Mweya uri kukubatsira.
Iwe une zvinangwa zve munamato, uye une awa yekunyengetera,
uye kana iwe usina mamiriro ezvinhu iwe haunamate.
Chii chinoratidza nzira ye minamato yedu?
Mamiriro ezvinhu edu.
Udza waugere pedyo naye.
Mamiriro ezvinhu edu ndiwo anotiudza manamatiro edu.
Kana isu tichirwara, tinoti, "Mwari, ndibatsirei, ndiporesei",
asi kana zvinhu zvedu zvose zvakanaka, tinoti, "Rumbidza Ishe".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Panzvimbo yekuti Mweya Mutsvene, Mweya waBaba kuti atungamirire munyengetero wedu, zvatinofanira kunamatira ...
Anotibatsira muhutera hwedu, hatizivi kunyengetera,
asi ikozvino, mamiriro edu ezvinhu anotiudza manamatiro edu.
Tarisa kuna Jesu; Jesu akanga aripo nemunhu akafa, Shamwari Yake.
Panzvimbo yekuti Iye ati, "Ishe, rapai, mutsai!", Akati, "Ishe, ndinokutendai",
uye vaJudha nevamwe vose vakanga vachitarisa kwa Ari, "Iwe unofanira kumutsa vakafa asi Iwe uri kuti 'Ndinokutendai';
Ndinokutendai nekuuraya murume uyu, kana kuti nekufa kwe murume uyu? Uri kurevei? "
Udza waugere pedyo naye.
Mamiriro ezvinhu edu anoratidza nzira yemunyengetero wedu.
Patinenge tichirwara, tinoti, "Ishe, ndiporesei",
uye kana tisina kuporeswa, hatizomboti, "Ndinokutendai, Jesu".
Kusvikira iwe waporeswa.
Uye apo iwe waporeswa, iwe unoti, "Hareruya!"
Saka ndatenda zvikuru.